Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 4]
[1994]
Anong klaseng kalokohan ito?
Nilabag ko ba ang batas?
Ang lahat ng mga bagay na ito,
pinili mo sila
mula sa tambak ng basura?
Oo.
Marami sa mga ito ay bagong-bago.
Maswerte.
Ang mga mayayaman ay nagtatapon din ng mga bagong bagay.
Ano ang mali dito?
Noong gabi ng ika-18 ng Mayo,
nasaan ka
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung nasaan ako.
Pinaglalaruan mo ba ako?
Makinig, lalaki.
May sasabihin ako sa iyo.
may sakit ako.
May sakit sa pag-iisip.
Naintindihan mo?
Hindi ko kaya ang mga shocks,
kaya wag mo akong guluhin.
Behave.
Nanay!
Tatay!
Siya...
Bumalik na naman siya.
Bumalik na naman siya at hinampas niya ako.
Palagi niya akong binabatukan.
H-ang tigas talaga ng asawa niya.
Ayokong sumama siya.
Patuloy na umarte.
Ipagpatuloy mo yan.
Patay na siya.
alam mo ba yun?
Pinatay.
Pinatay niya.
Nanay.
[Nanhuaishu Police Station Fengyang Branch
Yanchuan Public Security Bureau]
Tinignan ko yung file niya.
Dati siyang nagtatrabaho
sa pangkat ng propaganda ng pabrika.
[Advanced na grupo]
Hindi ko alam kung paano nangyari,
ngunit napunta siya sa pagpupulot ng basura.
Wala akong lakas para harapin siya.
Hayaang pangasiwaan ito ng Criminal Police Team.
Ang Criminal Police Team
ay abala sa pagkonekta ng mga kaso ngayon,
sinusuri ang mga ex-cons.
Halos wala silang tulog.
I say you two should interrogate him.
Siya ay may sakit sa pag-iisip.
Paano natin siya tatanungin?
Kahit may sakit siya,
kailangan pa nating maghanap ng lugar
para sa mga katulad niya.
Gan'e, tara na.
Pumunta sa
Ospital ng Anding.
Maghanap ng doktor
para suriin siya,
at tingnan kung may sakit talaga siya.
[Introduction Letter
Nanhuaishu Police Station]
pinuno,
maaari mo bang punan ang isa pang form para sa akin?
Natatakot akong magulo ito.
[Introduction Letter
Nanhuaishu Police Station]
pupunta ako ngayon.
Tumakbo.
anong mali?
Nasugatan ka ba?
Masasabi mo ba?
Ito ay wala.
Nabugbog ka ba?
nahulog ako.
[Magdahan-dahan]
Napanood mo na ba ang pelikulang iyon?
Ito ay tungkol sa isang lalaki
na may mahusay na kasanayan sa martial arts,
ngunit hindi niya ginagamit ang mga ito.
Paulit-ulit niyang sinasabi,
"Safety first, safety first."
Sa huli,
nawawala lahat ng kakayahan niya.
Mukhang marami kang libreng oras,
nanonood ng mga pelikula at iba pa.
Hindi ka nanonood ng mga pelikula?
kumilos ako sa kanila,
okay?
So alam mo nag-iinarte ka?
[Second Class Merit Citation para sa Unit]
Alam mo kung ano?
[Magdahan-dahan]
Pagkatapos ng taglagas na iyon,
mas maganda ang postura mo.
[Second Class Merit Citation para sa Unit]
[Punong]
[Linya ng Seguridad]
[Detention Center]
Pagbati, Kasama.
Ano ito?
Nandito ako para kunin ang isang tao
para tanungin.
Pakipakita sa akin
ang iyong ID sa trabaho at ang sulat ng pagpapakilala.
[Introduction Letter
Nanhuaishu Police Station]
Nakakuha ng sigarilyo?
Hindi.
Ano ang gusto mo sa akin?
gusto ko magtanong
tungkol sa kaso ni Liu Zining.
Para sa iyong tatlo pang kaso,
naglagay ka ng mga personal na ad
sa column na "Magkahawak-kamay",
hinikayat ang mga babae na manirahan sa iyo,
at pagkatapos ay pinatay sila.
Ngunit ang isang ito ay naiiba. Bakit?
Bakit ka direktang pumasok sa pwesto niya?
Hindi ka ba natatakot na mahuli?
Medyo magalang ka.
Bakit ko sasabihin sayo yan?
Behave ang sarili mo.
pare,
ang aking oras ay mahalaga.
Alam kong wala ka nang masyadong oras.
Kaya bakit hindi mo mahanap
may makaka-chat saglit?
May makakausap ka ba diyan?
Walang dahilan para doon.
Hindi ko lang napigilan ang sarili ko.
Para itong lalaking aso na nakakakita ng babaeng aso.
Kailangan lang niyang tumalon sa kanya, nakuha mo ba?
Pero hindi mo siya tinakbuhan that time.
Paano ka nakapasok?
Hindi ko talaga maalala.
Paano mo siya sinaktan?
Siya ay sumisigaw ng malakas,
at natatakot akong marinig ng mga kapitbahay.
Saka bakit ka gumamit ng bote?
ikaw ba ay...
mausisa?
Anong uri ng mga bagay ang hindi ko nakita noon?
Ito ang pahayag na binigay mo noon.
Naalala mo ito nang napakalinaw noon,
pero ang sinasabi mo ngayon
hindi tumutugma sa lahat.
bakit ikaw
sinisisi ang isa pang kaso?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Gusto ko lang malaman ang totoo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Pinanganak akong may gana pumatay.
Ito ay tulad ng
pag-enjoy sa paninigarilyo o pag-inom.
Hindi mahalaga kung sino ang papatayin ko.
Kung sino man ang magbukas ng pinto para sa akin,
pinapatay ko sila.
Paano kung lumaban sila?
sinasakal ko sila.
Ngunit kailangan mong pisilin nang husto,
o kung hindi
kakaltin ka nila na parang baliw.
Ang babaeng ito ay sinaksak hanggang sa mamatay.
Oo.
Hindi mo siya pinatay.
Inihagis ko ang kutsilyo sa ilog.
Bakit ka nagcoconfess?
Kaya lang hindi niyo nahanap.
Bakit umamin?
Iba ka talaga.
Pumasok ang iba,
ilagay ang tasa ng tsaa,
umupo ka,
at basta iparamdam mo sa kanila
matalino talaga sila,
mahuhulog sila sa bitag.
Hindi nila kinukuha ang aking pahayag—
sila ay kumukuha ng mga pahayag para sa kanilang sarili.
So nagsinungaling ka?
Ang mas kakaibang kwento,
mas madaling maniwala.
Kaya inamin mo na hindi mo siya pinatay,
tama?
Hindi mo pinatay si Liu Zining, di ba?
totoo naman
na walang nagchachat sa akin dito.
Kumuha tayo ng inihaw na pusit pagkatapos ng klase.
Lubog ka na sa utang,
at gusto mo pang kumain?
Dito ka na.
Sinusubaybayan ko kung ano ang utang ko sa iyo.
Pagkatapos ng paaralan,
kakain muna tayo ng inihaw na pusit,
tapos pumunta sa arcade.
Maglaro tayo ng mga Cadillac at Dinosaur.
Isang barya para matalo ang laro.
Ilang araw na lang ang entrance exam sa kolehiyo.
Gusto mo bang ulitin ang taon?
Ito ay tinatawag na balanse sa trabaho-buhay.
Panay ang grades ko ngayon.
Naglalayon para sa isang bachelor's degree,
pag-aayos para sa isang associate's.
Kaya lang
hindi sumuko ang mga magulang ko.
pumunta ka.
Wala akong oras para diyan.
10 minuto.
10 minutes lang, okay?
Ni hindi ako marunong maglaro.
Dong.
Bro, makinig ka!
Sasabihin ko sayo ang totoo.
Ninakawan ako sa arcade
ilang araw na ang nakalipas.
Sumama ka lang sa akin at i-back up ako, pare.
Paano kita susuportahan?
Ang tatay mo ay isang pulis.
Hindi kita matutulungan niyan.
Hilingin sa aking ama na i-back up ka.
Hindi, bro.
Okay class, simulan na natin.
Buksan sa pahina 54.
[45 araw bago ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo]
Alam mo ba kung gaano tayo katagal
hanggang college entrance exam?
Alam mo ba kung ilang araw na lang ang natitira
hanggang exam?
[Pakipanatiling sarado ang pinto]
Buksan ang iyong bibig.
Maaari kang bumalik ngayon.
Pagtitipid ng enerhiya.
Pagtitipid ng enerhiya, tama ba?
Bakit ka humihingi ng tulong sa akin dito?
Isa lang akong nurse,
hindi doktor.
Sabi ng leader mo
mayroong pambansang kumperensya,
at lahat ng available na doktor
kailangang dumalo.
Dahil siguro sa kaso ni Xiaolong.
Ayaw nilang
madamay sa gulo na iyon.
Mangyaring tulungan ako.
Para lang sa pananakot.
Yung lalaking yun
tiyak na hindi may sakit sa pag-iisip.
Nang tanungin ko siya,
sigaw niya,
pero tinakpan niya pa rin ang mga mata niya
at sumisilip sa akin.
Siguradong pineke niya ito.
ayos lang.
Wala akong shift ngayong hapon.
Ngunit maging malinaw tayo,
kailangan mo din akong tulungan.
Okay.
Ano ang kailangan mo?
Tulungan akong
iproseso ang aking aplikasyon para makapunta sa ibang bansa.
Pupunta ako sa US
para mahanap ang mapapangasawa ko.
Ang aming police station...
Kaya mo ba o hindi?
Jiajia.
Narito ang hydrogen peroxide
na hiniling mo.
salamat po!
Bibilhan kita ng soda bukas, okay?
Oo naman.
Para saan ang hydrogen peroxide?
ngayong umaga,
tanong sa akin ni Dalong
upang makakuha ng ilang mula sa ospital.
Dalong? Kuya ni Crazy Wu?
Bakit kailangan niya ng hydrogen peroxide?
Kapag ang kanyang asawa ay nasa kanyang regla,
iiwan niya ang bagay na iyon, alam mo ba?
Maaari itong
linisin ang bagay na iyon
sa labas ng tela.
Ang bagay na iyon?
Mga mantsa ng dugo.
Gumagana ito lalo na sa dugo.
May sira.
ano?
Kailangan kong pumunta ngayon.
Dapat ba akong sumama sa iyo
mamayang hapon o hindi?
[Nanhuaishu Police Station Fengyang Branch
Yanchuan Public Security Bureau]
tumakbo,
magpapatrol kami ngayon.
Bakit ka nasa ganyan
nagmamadali?
Nahanap mo na ba ang doktor
hiningi ko?
Kung hindi tayo makakakuha ng pagsusuri,
kailangan nating palayain ang lalaking iyon!
tama ang pagkakaalala ko.
Mentor, tingnan mo itong mga tala.
Tama ang
sinabi mo sa akin na itala ang mga detalye.
Sa bakuran ni Dalong,
may mga bagong sapatos ng sanggol
[May grape rack sa bakuran,
na may iba't ibang pangangailangan ng mga bata]
at iba't ibang mga scrap ng tela,
malamang para sa paggawa ng mga diaper.
[Bagong sapatos, lampin, damit, pantalon, atbp.]
May mga pinatuyong maasim na datiles din
sa kusina.
Sa tingin ko asawa ni Dalong
ay buntis.
Kaya ano?
Anong kinalaman nun kay Jian?
Kung gayon ang bagay na hydrogen peroxide
ay hindi makatuwiran.
Ngayon mayroon akong dalawang lead.
ano ka ba
gumagala-gala?
May problema talaga
sa hydrogen peroxide.
Nandito si Lan.
Tumakbo.
anong ginagawa mo
May mga gawain lang akong ginagawa.
Nasaan si Dalong?
Kakalabas lang niya
upang palitan ang tangke ng gas.
may kailangan ka ba?
Hindi, wala.
Buntis ka diba?
kakabuntis ko lang.
Wala pa kaming lakas ng loob na sabihin kahit kanino.
Magaling yan.
Malapit nang bumalik si Dalong.
Tatawagan ko siya.
Hindi na kailangan.
Nagkwekwentuhan lang kami.
Gaano ka kalayo?
Dalawang buwan.
Hindi madali para sa iyo
upang lumipat mula doon
magandang apartment complex na tirahan
itong low-rise hutong dito.
Well, ang lugar na ito ay
malapit nang gibain.
Natapos na ba nila ang lugar?
Gaano karaming espasyo ang makukuha mo?
Kukunin natin ang anumang ibigay nila sa atin.
Dapat mong kausapin si Dalong,
sabihin sa kanya na itigil ang pagsasalansan ng mga brick sa buong araw.
Ang puwang na kanyang pinapadpad
baka hindi mabilang sa kabayaran.
Okay.
Pero sa totoo lang,
inaayos niya lang yung pader ng courtyard.
Tatanungin kita mamaya,
at tingnan kung gaano karaming lugar ang maaari mong makuha.
Salamat, Ran.
ano ito?
Hydrogen peroxide.
ano?
Para saan mo ito ginagamit?
At napakarami nito nang sabay-sabay?
Magka-baby na tayo,
kaya dini-disinfect namin ang bahay.
Narinig ko ang bagay na ito
pinakamahusay na gumagana para sa paghuhugas ng mga mantsa ng dugo.
Anong nangyari sa jacket na ito?
Bakit ito hugasan ng ganito?
honey.
nakabalik na ako.
Anong nangyayari?
Tumakbo.
Ang iyong asawa ay buntis,
kaya hindi namin siya tinulak.
Siya mismo ang nagsabi sa amin.
Sino ito?
Darating, darating!
Itigil ang katok.
sasama ako.
Bakit ka bumalik?
tama ako.
Pagtitipid ng enerhiya.
Conserved talaga.
Anong nangyari sayo?
tama ako.
Saan masakit?
Napakaraming dugo!
Conserved talaga.
tinatanong kita!
Saan masakit?
Hindi ako pinapansin ni Wang Tianxin.
Halika na.
Hawakan mo itong payong.
Hindi niya ako pinapansin.
Sino si Wang Tianxin?
Yung girlfriend niya.
Ex-girlfriend.
Anong nangyari noon?
Maya maya ay tumakbo na ako palabas
at sinuri ang ilang hutong,
pero hindi ko nakita
anumang bakas ng dugo kahit saan.
nalilito ako,
kaya dali dali akong naglinis
ang aking maliit na kapatid na lalaki
at pinabalik siya
sa Ospital ng Anding nang gabi ring iyon.
This time, umakyat na kami
pader sa likod para makapasok.
Bakit hindi ka tumawag ng pulis noon?
Mula pagkabata,
laging sinasabi ng tatay ko
na binigay niya sa akin ang lahat ng magagandang bagay.
Matapos mabaliw ang kapatid ko,
Medyo naramdaman kong responsable ako.
Sinabi sa akin ng aking ama na alagaan ko siya.
may utang ako sa kanya.
Tumakbo.
Kamusta ang kapatid ko?
Tinatanong nila siya ngayon.
Si tito Ran at ang tatay ko
ay mga matandang kaibigan.
Mangyaring bantayan siya.
Ano ngayon, bro?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Napaisip ako.
Well, sabihin sa amin ang tungkol dito.
Lahat ng molekula at particle...
ay patuloy na nagbabanggaan,
lumalawak, nagbabanggaan,
at lumalawak muli.
Sa sandaling ito,
ang mga molekula at mga partikulo na iyon ay na-condensed,
at naging kung ano tayo ngayon.
Ayan tuloy umupo na kami dito.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
wag mong isipin
maaari mong pekeng paraan palabas
sa pagpapanggap na baliw.
hindi ako baliw!
Mabuti.
tapat ka.
Mag-usap tayo.
Sa gabi ng ika-18,
sino nakabangga mo?
Naaalala mo ba
sinong nakabangga mo nung gabing yun?
Sabihin na nating babae.
Bakit?
Ano ang pagkakaiba
ng babae sa puno?
Saka paano ka
lahat ng dugong iyon sa iyo ng gabing iyon?
Maaari bang dumugo ang isang puno?
Tinapakan ko siya.
Natapakan mo ang katawan niya?
Tinapakan ko ang ulo niya.
Pagkatapos ay nagsimula siyang magdugo.
At pagkatapos...
at pagkatapos ay siya ay naging maliit.
Tapos tumalon ako,
kumain ng malaking kabute,
at naging ako talaga,
matangkad talaga.
tama yan.
Sa wakas, pumunta siya sa kastilyo,
itinaas ang isang maliit na bandila,
at nagpaputok ng saludo para doon.
Tama, tama!
Baliw na talaga siya.
Wala na tayong magagawa.
Nagpanggap lang si Jian ng sakit sa pag-iisip.
Pero ang sakit talaga ng lalaking ito.
Lahat ng sinasabi niya ay puro kalokohan lang.
tumakbo,
hindi ba ito si Crazy Wu...
galing sa presinto mo?
Dapat kilala mo siya ng husto.
Ang bait talaga ng batang ito dati.
Nang maglaon, noong siya ay tinedyer,
nagsimula siyang makipag-date sa isang babae mula sa kanyang klase.
Ang kanilang mga magulang at ang paaralan
ay lubos na laban dito.
Patuloy nilang pinangangasiwaan ang mga ito.
Ngunit lalo pa nilang nilalabanan ang mga ito,
mas matindi ang kanilang pagmamahalan.
Nang maglaon, nagplano silang mag-elope nang magkasama.
Pumayag naman sila
upang makipagkita at umalis sa gabing iyon.
Pero kahit papaano,
ang babae
nahulog sa kanal,
at namatay agad.
Hinanap siya ng batang lalaki buong gabi,
at nahanap lang siya kinaumagahan.
Nababalot ng langgam ang katawan ng dalaga.
Simula noon,
nabaliw ang batang ito.
Ginugugol niya ang lahat ng kanyang oras sa pagpapalaki ng mga langgam.
Palagi niyang nararamdaman
nakakausap siya ng mga langgam.
Paano ito?
Mas kilala siya ni Ran.
tumakbo,
dapat mo siyang tanungin.
Kaya ko siyang suyuin
pabalik sa Anding Hospital.
Pero para tanungin siya?
Hindi ko akalain na kakayanin ko iyon.
Sobrang kahinhinan
ay tanda lamang ng pagmamataas.
Susubukan ko pagkatapos.
Bakit ka nakaupo dito?
Gusto mo iinterrogate ko siya mag-isa?
Hindi, Mentor!
Hindi mo na kailangang pumasok.
Maliit lang ang kwarto,
at umiinit sa sobrang daming tao.
Mas malamig para sa iyo na manatili dito.
ako...
Sobrang init.
Uminom ng mas maraming tubig.
Malakas ang ulan noong gabing iyon.
Tumakas ka ba
galing sa Anding Hospital?
Nakauwi ka na ba?
Oo, Ran.
Wala akong dalang langgam.
nasabi ko na dati.
Ang lahat ng ito ay isang tanda!
Walang nakikinig.
Iniwan ako dito
para hawakan ang lahat.
Kung tapos na ako,
matatapos na ang buong hutong na ito!
Kahit na ano,
Hindi ako mabubuhay ng walang langgam.
Nang gabing iyon,
nasagasaan mo ba si Liu Ke?
Nandito ang babaeng ito.
Ang ganda niya.
Saan mo siya nakilala?
Katabi lang ng bahay ko.
Anong ginagawa niya?
Sumasayaw siya.
Sumasayaw?
Anong klaseng sayaw?
Ballroom dancing.
Umiikot lang.
Ballroom dancing
kadalasan ay tumatagal ng dalawang tao, tama ba?
Oo, dalawang tao.
Hindi kita pinag-uusapan.
Ang babaeng yun ang tinutukoy ko.
Sumasayaw.
Nakahawak ako sa kanya habang sumasayaw kami.
Gusto ba niya?
Nilabanan ba niya?
Oo, gusto niya.
Natawa pa siya.
Hiniling mo sa kanya na sumayaw,
at pumayag siya?
Oo.
Umakyat ako at nagtanong
kung gusto niya akong isayaw.
Hindi siya tumanggi,
kaya nagsayaw kami.
Sumasayaw lang?
Wala nang iba?
May gusto akong gawin.
Gawin ano?
sabi ko,
"Sabay-sabay tayong bumigkas ng tula."
Basahin ang tula ni Gu Cheng.
Gu Cheng?
Saang dinastiya?
"Kung sasama ka sa akin,
bibilangin mo ang mga yapak ko.
Kung sasama ako sa iyo,
likod mo lang nakikita ko."
"Kung sasama ka sa akin,
bibilangin mo ang mga yapak ko.
Kung sasama ako sa iyo,
likod mo lang nakikita ko."
Ano ang
yung reaction nung girl?
Hindi niya ako kinausap.
Kaya nagalit ako.
nagalit ako
at itinapon siya sa isang tabi!
anong ginagawa mo
Hay... kumalma ka.
Akala niya siguro baliw ako,
kaya pala hindi niya ako kinakausap.
Dahan dahan lang, take your time.
Tapos anong nangyari?
naalala ko ngayon.
narinig kong sabi nya...
ano? Xiaolong, magsalita ng mas malakas.
Mas malakas.
"Hangga't kumikidlat,
magkakaroon ng sayawan na apoy!"
Ano ba naman?
"Ang tao ay maaaring maging mapagpakumbaba tulad ng isang langgam,
ngunit kasing ganda ng isang Diyos."
Iyan ang tula ni Gu Cheng, tama ba?
Xiaolong.
Sinusubukan naming tulungan ka.
Kailangan mong sabihin sa amin ng totoo
ang ginawa mo
at ang nakita mo.
Ano ba talagang ginawa mo sa babaeng yun?
Hindi niya ako kinakausap,
kaya nagalit ako,
at itinapon siya
sa malapit na balon.
Ano pang ginawa mo?
Tinatawag ako ng mga langgam ko.
Tinatawag ako ng mga langgam ko sa bahay!
-Saan ka pupunta?
-Anong ginagawa mo?
Mga langgam ko!
Sige, sige!
Pauwi na ako!
Kailangan kong makita ang aking mga langgam!
Dahan-dahan lang.
-Sige.
-Maging banayad.
Sige, sige.
sa tingin ko
ang baliw na iyon ang pumatay.
Nakita mo kung gaano siya kabaliw ngayon lang.
At di ba sabi nila
may emotional trauma ba siya?
Nawawalan siya ng kontrol
kapag nakikita niya ang mga babae.
Makatwirang motibo.
Oo.
Ang oras, lugar,
at ang motibo ay naroroon.
Walang duda tungkol dito.
parang hindi naman.
nakita ko na
kung paano siya kumilos sa Anding Hospital.
Kapag nakikipag-ugnayan sa mga kabataang babae,
siya ay ganap na normal,
at talagang magalang siya.
Tiyak na hindi siya ang uri ng tao
sino ang mananalakay sa mga babae.
Isang beses kang bumigkas ng tula kasama siya
at ngayon nakikiramay ka sa kanya?
Gaano karaming mga kaso ang nalutas mo, gayon pa man?
Hindi bagay yan.
Sapat na.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Tumakbo.
Ano sa tingin mo?
Well?
Hindi ka naniniwala
Si Crazy Wu rin ang pumatay, ikaw ba?
Maniwala man ako o hindi
ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay ang ebidensya.
Kung talagang taga-
hutong,
saka bakit
hindi ba ilang taon na ang nakalipas?
Ngayong nagsimula na ang demolisyon,
ang demolition crew at scavengers
nagpakita na ang lahat,
at sinundan ng mga krimen.
Ito ay dapat na isang tao
sinong pamilyar sa hutong.
Siguradong hindi pwede
isang residente ng hutong.
Kung hindi ito nakatira dito,
paano nila malalaman ang lugar?
Isang scavenger na gumagala
sa loob ng isang buwan o dalawa
matututunan din ang layout.
Bukod,
hindi siya marunong mag-stake out ng isang lugar.
Kapitan Awit.
Nandito ang eksperto.
Tara na.
Nandito siya?
Makinig, ang bureau
sineseryoso ang kasong ito.
Dinalhan nila kami ng isang eksperto.
Halika na.
Tara na at may matutunan tayong lahat.
Tara na.
Tara kain na tayo
[Nanhuaishu Public Security
Joint Defense Team, Fengyang District]
habang tinatalakay ang kaso.
[Nanhuaishu Police Station Fengyang Branch
Yanchuan Public Security Bureau]
Aalis ka na ngayon?
Wow, ang dami.
Nandito na ang mga skewer.
Halika na.
Kainin ang mga ito habang sila ay mainit.
Okay.
Ang maliit na tuhog na ito ay mahusay.
Magkaroon pa.
hey,
Qigui.
Kumuha kami ng ilang mga refill.
- Higit pa.
-Magkaroon pa.
Sekswal na sikolohikal na karamdaman.
[Manahimik ka nalang]
Kapag may naghihirap
pangmatagalang sekswal na dysfunction,
maaari itong humantong
sa sikolohikal na perversion.
Kung tinatrato ng isang lalaki ang isang babaeng biktima
ito nang malupit,
malaki ang tsansa niyan
mayroon siyang mental disorder,
o kahit na sekswal na dysfunction.
Bukas ng umaga,
malalaman natin pagkatapos ng pagsubok.
Gumamit ng mga selyo?
Paano mo suriin ang mga iyon?
Tumingin dito.
Pag-isipan ito.
Ano ang gagawin niya
sa bagay na ito?
Ginagamit niya ito bilang kapalit para sa kanyang sarili.
Yan ang ugali niya.
Hindi niya mapigilan ang sarili niya.
Kung siya ay matigas ang ulo,
malambot ang puso niya.
Kung madali siyang makumbinsi,
malupit siya.
Intindihin?
Hindi, hindi ko maintindihan.
Magagawa ba ang katutubong pamamaraang ito?
Well, ito ay
mula sa isang propesyonal na dayuhang journal,
"Urology."
Ito ay nai-publish sa "Urology."
Ito ay hindi isang katutubong pamamaraan.
Kapag sinubukan namin siya bukas ng umaga,
kung ang mga maliliit na bilog na ito
ay napunit nang pantay-pantay,
ito ay nagpapahiwatig
maayos naman ang function niya.
gayunpaman,
kung hindi sila napunit,
tapos naghihinala siya.
Mga opisyal.
Dapat mong tingnan ang lalaking iyon.
Hindi siya nakikipagtulungan.
Tulong!
Bitawan mo ako!
-Tulong!
- Huminahon ka.
-Umalis ka na!
[Manahimik ka nalang]
umalis ka na!
Tulong!
Xiaolong.
Wag kang gumawa ng eksena.
Behave.
Umupo ka na.
tumakbo,
sinusubukan niyang hubarin ang damit ko.
mamaya,
hihilahin niya pababa ang pantalon mo
at magdikit ng mga selyo sa iyo.
Bakit gusto ka niyang lagyan ng stamps?
Papaalisin ba niya ako?
Oo.
Pwede kang pumunta kung saan mo gusto.
Pagkatapos ay idikit pa sa akin ang mga selyo.
Gusto kong pumunta hangga't maaari!
okay,
ngunit kailangan mong kumilos.
Mentor.
Siya ba mismo ang napunit ang mga ito?
[Pampublikong Seguridad ng Tao]
Kung patuloy kang nababaliw,
Ipapadala kita sa Anding Hospital.
Hindi ako pupunta doon.
Pagkatapos makipag-usap nang maayos.
sabi ko sayo,
Naglalaro ako ng mahjong.
kasama kanino?
Hindi ko talaga sila kilala.
Sa hutong lang na iyon sa ibaba ng water tower.
Kailangan nila ng isa pang manlalaro,
kaya tinawag nila ako,
at sumama ako sa kanila.
Kaya lang nangyari
kailangan ng isa pang manlalaro, at ikaw iyon?
Ngunit hindi mo man lang alam kung sino sila?
Hindi ka naniniwala sa akin?
Tingnan mo.
ayos lang.
Maghintay hanggang suriin ko ito.
tahan na,
sinusubukan mo bang itali ako?
Pinagpipilitan mo ang sarili mo.
Gaano pa rin kalaki ang kasong ito?
Kaya alam mo na ito ay isang malaking kaso.
Lagi naman kayong mga pulis na ganito.
Sa tuwing may malaking kaso,
nalulutas mo ang isang problema at nagdudulot ng isa pa.
Lagi mo
akong kinukulong ng ilang araw.
sanay na ako.
Saka bakit
lagi kang nakukulong?
Pag-aralan ito para sa atin.
Dahil iniisip mo
na ang mga matatanda lamang ang tulad natin,
na walang tahanan, walang karera,
at walang mawawala,
may kakayahang gumawa ng malaking krimen.
Ang lahat ng ito ay mga dahilan.
Lahat ng palusot.
Sa kaibuturan, iniisip mo
kami ay masamang tao,
dahil hindi tayo sumusunod.
Sa iyong mga mata, kami ay tagalabas,
at iba kami sayo.
I-flash mo ang iyong puwit
sa mga batang babae araw-araw,
at umaasa pa rin ng tahanan at karera?
Sasabihin ko sa iyo ito.
Bumalik sa aking bayan,
Nasa akin na ang lahat—asawa, anak,
lahat.
Isang negosyong pag-aari ng estado.
sambahayan na may dalawahang kita.
Kung napakasarap ng buhay,
saka bakit ka tumakas
para maging basurahan?
Hindi mabibili ng pera ang kaligayahan, tama ba?
Sa bahay,
nagtatrabaho,
paggawa ng mga gawain,
pinagmamasdan ang bata tuwing gabi...
maganda ang hitsura nito sa ibabaw,
ngunit gabi-gabi,
Hindi lang ako makatulog.
Nabaliw ako.
Bakit?
Dahil gusto kong mawala sa isip ko at mamatay!
Ngayon, nabubuhay na ako sa pinakamagandang buhay ko.
Kaya kong magsuot ng kahit anong gusto ko,
Maaari akong maghubad kung gusto ko.
Malaya na ako.
Ang saya, di ba?
Actually, yung mga yun lang
mga taong may tahanan at karera
gagawa ng mga pinakakasuklam-suklam na bagay.
Itinago lang nila ito ng maayos.
Hindi mo makita
ang dumi sa loob nila.
Kaya, ang pag-aresto sa iyo ay isang pagkakamali noon?
Bibigyan mo kami ng lecture ngayon?
Wala akong pakialam.
Pareho lang naman
kung saan ako kumakain o natutulog.
Ngunit sa iyong pamamaraan?
Hinding-hindi mo mahuhuli ang sinuman.
Huwag mo kaming pag-usapan.
Pag-usapan ang iyong sarili.
Sabihin mo sa amin ang totoo.
Dong,
bakit ang aga mo?
Ikaw... ikaw...
Bakit ka nagbubuhos ng malamig na tubig
sa iyong sarili ng ganito kaaga?
Upang gisingin ang aking sarili,
para makapagsimula na akong magmemorize ng vocabulary.
Ikaw...
Huwag sipon.
Hindi kapani-paniwala.
Dong.
Kailangan mong kumain ng almusal.
Huwag pumasok sa paaralan nang walang laman ang tiyan.
Hindi ako kumakain, Mom.
Halika dito.
Mayroon akong sapat na pera.
Kalokohan.
Kunin mo na lang.
umalis ka na.
aalis na ako.
Huwag magmadali.
Dong.
Paalam, Ginoong Guo.
pasensya na po.
Gusto ko pang magfocus sa pag-aaral ko.
Hindi ko kayang bumagsak ng isang taon.
Natagpuan namin ang dalawa sa ilalim ng tulay.
Nahanap mo talaga sila?
Naglalaro talaga sila ng mahjong.
Hindi pa namin nahahanap ang pangatlo.
Kinumpirma namin sa kanila ang mga larawan.
Siguradong si Jian yun.
Pagkatapos ay kailangan nating palayain siya.
Hindi natin siya pwedeng bitawan.
Hinubad niya ang kanyang pantalon
at nag-flash na mga batang babae.
Anong klaseng tao ang gumagawa niyan?
Bukod,
nakakita kami ng isang grupo ng mga high heels
at medyas sa kanyang lugar.
Iniulat na ng mga may-ari ang pagnanakaw.
Kinailangan ito ng maraming pagsisikap.
Pagkatapos ay ilagay siya sa administrative detention.
Pumirma dito.
Unang beses na maaresto?
Bakit mo sinabi
wala tayong huhulihin?
Bawat sambahayan ay may sikreto.
Iangat mo lang ang bubong,
at makikita mo.
Tingnan mo lang.
Ito ay mas kapana-panabik kaysa sa kung ano ang nasa TV.
Beiping.
Sorry kung pinaghintay kita.
ayos lang.